#v1.0  2017.06.14

1.一个简单的纯struts项目配置
struts2从直观上来讲完成的事情是，把前端请求映射到后台处理，并且提供一些约定的回复方式

2.最小依赖包commons-fileupload-1.2.1.jar，commons-io-1.3.2.jar，commons-logging-api-1.1.jar，
freemarker-2.3.16.jar，javassist-3.7.ga.jar，ognl-3.0.jar，struts2-core-2.2.1.1.jar，xwork-core-2.2.1.1.jar，common-lang-2.3.jar，common-lang3-3.1.jar
这里的最小依赖包是基于部署测试得的结果，并非最优的sturts2的结果，这个结果可能和采用的sturts2的各个包的版本相关

3.这里完成的配置是，从web.xml中配置struts2，读取struts2的主配置文件struts.xml，并且include各模块的配置文件
提供了一个最基础的通用package，并为package配置了拦截栈
提供了一个测试action， ./test/test ，返回index.jsp

4.TODO
 解析源码
 
 
5.注意路径写法
 struts中的 / 貌似默认指向了WebContent路径下,且这也是默认的路径。所以index.jsp放在这个路径下会被自动读取。
 而其他的jsp、js或css路径，最好也是放在该路径。 使用 /jsp/a.jsp,/js/a.jsp.js,/css/a.jsp.css 的写法
 这里还会牵扯出一个问题就是jsp中的绝对路径和相对路径。
 